(Update v1.1: Próxima actualización general)

1-
Eliminar una Nota:
Permite que el usuario borre notas específicas, dando más control sobre las entradas.

2-
Guardar Notas con localStorage:
Almacena las notas de manera persistente, de modo que se mantengan incluso después de recargar la página.

3-
Editar una Nota:
Da la opción de modificar una nota ya guardada, mejorando la flexibilidad de la app.

4-
Agregar Fecha de Creación:
Muestra la fecha y hora en que se creó cada nota, para dar contexto temporal a las entradas.

5-
Confirmación Antes de Eliminar:
Solicita una confirmación antes de borrar una nota, evitando eliminaciones accidentales.

6-
Botón de "Limpiar Todo":
Agrega un botón para borrar todas las notas de una vez, eliminando todo el contenido guardado en la aplicación.